tenemos acá y es que ya que el bollo se
ha pronunciado
[Música]
las cosas
no me apunta el nombre del hombre del
nombre del hombre no pero bueno la cosa
es que dice bueno venga vale pues vamos
palante no se reúnen con televisión
española le presentan el proyecto
deciden entre fidel y el otro que
tendría que ser una gala no nos amador
no sabe nada vale me estáis preguntando
por amador amador no sabe nada es el
último que se entera ahora os lo explico
vale
proponen a televisión española la idea
de que sea una gala con artistas que
colaboren con rocío que sean artistas de
la talla y que sean artistas que de
alguna manera u otra
y otras estén vinculadas o estén
vinculados con rocío jurado poderío puro
poderío puro no entonces televisión
española les acepta les acepta la
propuesta vale
y el director de contenidos de
televisión española dice
pero esto lo habría contado al cual para
que no haya secado os lo cuenta yo creo
cree que estoy de broma y no lo vais a
creer la historia esta historia la
cuenta sin rostro carrasco vale yo la
estoy contando tal cual lo ha contado
ella vale el director de contenidos de
televisión española una cadena que por
aquel entonces pues poco más estaba en
declive o sea era el comienzo del
declive de televisión española ahí lo
máximo componer a la gente era la 2 para
los documentales para quedarse dormido
después de comer y el saber y ganar con
el hombre este que no que no crece nunca
no el peter pan éste jordi hurtado no la
televisión española le quita operación
triunfo en el año 2000 2001 no después
de lograr en hermano y si la gente es la
gente en ama que mediante la trade
cotilleo y telecinco vale entonces el
director de contenidos de televisión
española se encuentra con esta propuesta
vale nada una propuesta poco ambiciosa
una propuesta poco ambiciosa no el
director de contenidos dice haber
una gala una gala de rocío jurado
rocío juradó cantando sus mejores
canciones con
[Música]
con rosario flores con malú con falete
con rafael
nos conoce nadie
david bisbal en pleno apogeo
chayo mohedano
estará la no sé si va a salir bien
rocío juradó con malú
esta gala no sé si lo va a querer el
agente rocío jurado con rafa es rafa es
rafa hay quienes yo creo con tal ramón
sin pero rafael o el director de
contenidos es de televisión española una
gala de rocío jurado
falete
que esto no creo que a nadie y le dice
el directo algo está flojita la gala la
gala flojilla o sea que esto que son la
gente de tu barrio que se van a venir
aquí a cantar o sea esto que una gala en
la que además no se le paga a los
artistas no solamente cobra chayo
giro figurado
yo no sé si esto va a funcionar
a nosotros porque televisión española
tres años antes dos o tres años antes
estaba emitiendo 'operación triunfo'
'operación triunfo' era una
'operación triunfo' era un reality en el
que traía a gente anónima que estaban
pensando con el cante para saltar a la
fama o no no entonces fijas de tu
televisión española dudando
si va a funcionar o no a ver es que esta
gala
rocío juradó cantando con la gente
cuando está en conductas en tu silla no
no sé yo y le dice el director de
contenidos de televisión española le
dice a fidel te digo una cosa acidez
os lo juro que esto lo cuenta rocío
carrasco así os lo juro que no me está
inventando nada
como esto no funcione
mañana estoy en la calle
como esto no funcione mañana 3 la calle
mañana estoy en mi casa me dicen mañana
3 mi casa como diciendo que 7 no
funciona lo echan lo que se juega el
puesto de trabajo el director de
contenido se juega el puesto de trabajo
vale y le dije a fidel fidel me la voy a
jugar por ti porque eres muy de
confianza tienes una larga trayectoria
de muchos trabajos no me fío de ti no
pero como esto no funcione como en sus
funciones una gala quito cutre de rocío
jurado con esta gente como esto no
funcione mañana chase mi casa y le
responde fidel o vaya a morir con la
respuesta de fidel según rocío carrasco
en le responder le responde fidel le
responde fidel
si tu mañana
vale si tu mañana te vas a tu casa
yo me voy contigo a ser tu mayordomo
[Risas]
pero no lo pongo el clip porque no lo
pongo el clip porque es de mi templo
pero sólo uno
logró que la carrasco lo cuenta así
fidel ofreciéndose esta jajajajaja
el llama guti
ofreciendo se hace mayordomo lo que hay
que escuchar ya lo que hay en cuitzeo
tontería que escuchan en esta serie
para llegar allá
balagué
total
que fíjate tú lo asombrado que se quedó
el director de contenidos de televisión
españolas que a día de hoy son muy
amigos
que cuando fidel le dijo de eso
fidel hizo un café
fidelito una croqueta las croquetas
donde se compra que las cocine en la
fritura
tritura en la cocina y la freidora
de la freidora donde se enchufa a la
freidora bueno escuchar
cuando fidelito le dijo esto al director
de contenido vale escúchame
si no funciona
si te tienes que a tu casa yo me voy
contigo y soy tu mayor don dice que en
ese momento
cuando fidel le dijo eso el director de
contenido de televisión española dijo
y también una peseta extraño este lo va
a sacar de donde tienen que dar mejor
serie de humor después de mi bancada
revolviéndose de la risa un vez emilia o
sea cuando el director de contenidos
escucho a fidel de sí sino no sale bien
yo seré tu mayordomo el director de
contenido dijo
toma el cheque en blanco
este me lo saca este este trabajo lo va
a sacar
de mayordomo y no me toque
resulta ser que una cosa que yo sí que
comprendo vale ya luego hay otros
matices que tenemos que comentarnos pero
resulta ser que hay una cosa que yo sí
que comprendo y es el hecho de que
amador sea el
representante de rocío jurado durante
casi toda la vida
[Música]